09月09日 20:01 录音_原文
2025年09月09日 20:01
发言人1   00:14
就是我自己有点想发散也行，就不太想继续说，一直持续的发这些东西，因为我自己也不是特别想去做一些什么赚钱的课程，也没有想在这方面做变现。所以我就有的没了，我就持续的发，然后也没太关注这个数字增长直到24年10月份，那个时候还是三万多粉丝，我记得应该是33000粉，从33000粉四个月到来年的三月初。

发言人1   00:44
应该是三月，大概几号的时候，就到了10万份了。那他是从这个3万粉到10万粉，也是另外一种增长的传承方式，我就开始做这种泛化增长。泛化增长大家都可能没太理解这个名词，IP的话可能很容易理解。

发言人1   01:02
比如说你要讲的东西是围绕着你自己的一些思考，对吧？然后你主要就讲这几个方面的东西。泛化增长它方式不太一样，它可能给更多的是情绪价值，还有一些比较泛化类的知识。这方面的话，你的粉丝发现了会变得更广。但是他们对你的信任度有可能也会因此降低。

发言人1   01:24
他们可以把你的单飞的布局来用，还是不信任的，所以这是精准的跟泛化的两条路我都走过。

发言人1   01:32
所以今天给大家一块儿来分享一下你们在这个成长过程里边有哪些不一样的点。我现在主要就分享一些AI商业思维，还有营销增长相关的一些事情。今年我主要做的事情就是海外的营销增长，然后也希望能跟着大家一起在这个海外，比如说在推特平台，或者在ready的平台。

发言人1   01:51
所以任何的一个海外平台上面，大家一起能赚钱。OK, 首先如果我们想做这个S平台，我觉得它的成功路径是非常明确的。总共两个部分，大家一定要做到。

发言人1   02:06
就第一个就是要明确一个你做这个平台的核心目标到底是什么。这个目标很关键，每个人有自己的目标，然后明确了这个目标之后，你才能按照这个目标去指导你的行动。找到一个北极星指标，通过优化这个北极星指标，然后把所有的内容在这个一个点上面聚集打出去，你才能拿到结果。

发言人1   02:28
第二个就是说你要掌握所有的方法。比如说你要了解平台到底是怎么来去分配流量的，对吧？平台上有哪些活，我们是不能干的。涨粉儿都有哪些策略？我适合哪个策略？

发言人1   02:40
我有什么长处能做这个事情，你一定要知道说自己的优势在哪儿，然后自己的短板是什么，你得拿长板打别人的短板。在这种情况下，你在推动的平台才会更有机会。

发言人1   02:51
我们接下来就围绕了这两个大部分，然后总共有五个小模块，然后一块儿来理一下这里边的所有的问题。首先你之前教练应该给大家都讲过了，就是推特上面总共就五个赚钱的路子，第一个就是上单，上单的话主要就是围绕AI跟web 3，对吧？

发言人1   03:11
这两个方向的商单是最多的，而且也是客单价比较高的。第二种就是推特的官方广告，只要你开通了这个推特会员，你只要在发内容，对吧？他会有相应的广告收益。当然这个广告开通是有一些门槛的。

发言人1   03:29
我相信教练们的手册里面写的都非常清楚，大家下来可以自己再去阅读一下。

发言人1   03:35
这里边主要的点，我强调一个点，就是如果你想靠广告收入做这个推特账号来去获取自己的这种现金流收益的话，我建议你去做英推、做日推这两种类型的账号都很不错。做中推的话，一个月的收入顶天大概也就是100到200美元。因为你做不到大号，你只要做不到大号的这个范围，也就是固定在这儿了。

发言人1   04:02
因为大家都在做推特，我们有很多很多的达人的朋友们，对吧？那个线上大家都会晒一些账单，我看到的账单基本上都是维持在这个区间，当然我也不例外，这里边我觉得有一个核心的注意点，就是官方的广告收入它受这个政策影响比较大。

发言人1   04:22
当这个官方的政策发生调整的时候，这个广告收入就有可能发生变动。所以如果你单纯依靠广告收入来支撑这个推特的话，你就需要再想办法开出第二条腿。不然的话，你的这个风险系数是比较高的。

发言人1   04:38
我可以举个例子，我们24年开始做推特的时候，那一年的我买了推特最高级的会员，一年的会员费是168美金。当这一年结束的时候，我大概可能赚了四五十美金。那时候一个月的收益，基本上就是15美金到40美金左右。

发言人1   05:01
但是来1年到25年的时候，官方的这个政策就发生了一个巨大的变化。他给更多的创作者发放更多的收益了。我现在一个月的收益可能大概有一个130美金到2 160美金不等基本上就是在这个区间浮动。所以说这一块如果推特别愿意扶持，那你就有广告收入。

发言人1   05:25
如果推特哪一天把这个广告收入停了，你就就没你就没收入了，这个就是推特这一方面的事情。

发言人1   05:31
当然我强烈建议大家去看，只要做推特，去开一个会员，你不需要开最高级的，最高级的会员是可以写文章，然后他可以用那个推特雷达。除此之外，其他的这些收益，我觉得是跟中等会员是一样的。

发言人1   05:49
就开prim这个会员就可以不用开到prim家，你千万别开一个basic会员。

发言人1   05:54
那basic会员开了跟没开一样好吧。

发言人1   05:57
记住这个点，就去开那个prime会员，开prim会员。

发言人1   06:01
你可能你要投入八十美金一年，但是这个沉默成本你只要想投进去了，你就会想办法把它赚回来。这也就是说我们为什么前期一定要给自己下点血本，你下了这个血本，你就得想办法把它挣回来。

发言人1   06:16
当然我觉得每一个愿意去做推特的朋友们，第一年这个收入肯定都是能赚回来的。OK接下来就是推特的官方订阅收入，这个是什么呢？大家可以看到我的那个推特，介绍上面它会有一个紫色的一个button。

发言人1   06:35
你可以每个月给我交三美金，然后就看我的付费的推特内容。我可以把一些推特内容设置成订阅者才能观看，比如说我经常会把一些赚钱的门路，我写成付费的。

发言人1   06:49
这种情况下，就只有付过关注了我的这个付费订阅用户，他才能看到这个内容这块儿的这个门槛真的是很高。尤其是这个中文区，中文区的是非医院非常的低，你像我十万粉丝，我基本可能只能转化二十多个订阅，每个月可能就是二十多个人，一个人给我交个三美金，对吧？

发言人1   07:13
我一个月可能就是60美金的收入，所以这一块的话，我建议大家尽量去忽略掉这一块儿的收入来源。其实是很难做的。因为中国人对于这种信息付费，他是没有这种意识的。大家都是为社群付费，对吧？

发言人1   07:27
没有人会愿意说，我花钱买一个别人的信息源，这很少。到第四个就是说我们要去写推文去带货，对吧？你可以去卖你的课，你也可以去做相应的产品的分销，甚至说你自己有一个自己的APP，自己的网站，或者是说自己的独立站，你都可以想办法写推文，然后通过这条推文来转跨到你的自己的网站。然后把这些流量转化走。

发言人1   07:56
这个就是车轮带货。第五个点跟大家玩这种国内的流量平台也是一样的。咱们可以转私域，对不对？你起了一个账号之后，你说我现在要教大家这个推特增长，我来发一个二维码的群，对吧？

发言人1   08:15
大家一起来进一下群，你加红包发个门槛，红包也好，或者是你免费群也罢，对吧？你就能聚集一大堆的这些人，聚集这些人之后，你就可以整合资源。

发言人1   08:27
那有一大帮的人能帮我发推特，那我就去接推个广告呗，我就给大家分发了呗。有各种各样的方式是吧？这个其实就是私域的玩法了。当然海外的私域怎么玩呢？他们不会去拉群，他们会去沉淀一个东西叫newsletter，不知道大家听没听过，有听过那个newsletter的吗？

发言人1   08:48
有听过newsletter，我给我扣个一，我们看看大家在海外的营销上面是不是了解这些东西？我看这个算的不准，不退钱，听说过对吧？

发言人1   09:03
我给大家解释一下，就是这个newsletter它其实就是跟公众号是一样的逻辑，只不过海外的newsletter跟公众号唯一的差别是公众号它是基于公众号平台来分发信息的。但海外的newsletter它是基于邮箱来分发信息的。

发言人1   09:22
也就是说，如果你引导用户去订阅你的newsletter，用户就会提供一个邮箱地址给你，你就可以每天给他发这些推文，发这些你的作品，你的内容，甚至每天在这个内容里边儿夹带你的私货广告。

发言人1   09:38
这个就是一个非常有效的私域触达方式，海外的大量的营销内容全部都是依靠newsletter来进行营销的。这个就是newsletter的转化，绝大部分的英文推特都是这样运营的，所以说newsletter这是一个比较好的一个策略。

发言人1   09:58
当然大家如果做海外的这些产品的话，邮件营销这是一个非常大的一个有机会的地方。OK我们刚才讲了这5种策略，讲了5种变现策略之后，我们一定要考虑一个开始前的一个关键决策问题了。

发言人1   10:20
就是刚才我说的，像杨一的这个账号，前面3万做的是垂直粉丝IP账号，后面我又做了泛流量账号。那这两种有什么不一样呢？我这地方给大家写了，IP路线，就是你要构建个人的影响力，啥叫影响力呢？

发言人1   10:39
就是你经常的在这个圈子里边，对吧？在这个领域上，你表现出了你的专业度。然后这些专业度慢慢的就转化成了你的粉丝信任感，粉丝只要一听你说什么，我靠，立马说的。对，你想介绍点啥东西？

发言人1   10:56
粉丝也觉得好，这就影响力，你能影响别人的注意力，能影响别人的决策，这个就影响力。这种有这种影响力，它私域能力就会很强，它可以拉起来各种各样的群，然后做这个群里边的转化，对吧？他粉丝量不一定多，但是忠诚度一定是非常高的。

发言人1   11:16
就大家都对你很支持，你主要是这个人设不塌房，对吧？基本上想赚钱还是很容易的。当然这种路线的账号，一般情况下，它的收入来源大概就是有分三种来源。第一种来源就是他会去卖课。

发言人1   11:35
第二种来源他会去接对应的广告渠道的商单。比如说我是个AI号，对吧？我每天我会接大量的AI厂子给我发的商单，当然我也可以卖我的这个AI的辅导课。除此之外，它还有一些来源是什么呢？是它可以卖它自己的产品或者卖它自己的服务。比如说我卖一场咨询，我可以卖我自己的一些工具，对吧？他如果有产品的话，当然他也可以选择分销别人的产品。

发言人1   12:03
这个就是IP号，大部分的人可能是我理解，有可能会选择喜欢去做IP号，当然第二类叫泛流量矩阵。这个矩阵是啥？就是我们一个人不是就只能做一个号吗？

发言人1   12:19
其实不是这样的，你只要时间够充裕，你可以同时开很多个账号，有很多个账号的这种东西，它就要变成矩阵了，对吧？大家做国内的话，做小红书的话应该会了解，矩阵的好处在于什么呢？它通过堆量的方式，能带动一些质变。比如说你原先一个推账号，你可能一天发十篇，对吧？

发言人1   12:43
能假设能报一篇，那你现在有十个，那你就能铺大量的内容。那这是一方面。另外一方面，就是你可以铺各种各样的方向，对吧？你说你铺一个AI的，你铺一个外部三的，你再铺一个跨境电商的，你想铺几个你都可以，这个其实就是矩阵的力量，矩阵的话，他如果做饭流量举证的话，那他的涨粉速度会比较快，为什么这样呢？

发言人1   13:12
是因为泛流量本身的内容决定的，因为泛流量足够的饭，所以它的受众规模就大。它受众规模大，它就容易成为你的粉丝的几率就变得变多了，对吧？

发言人1   13:26
比如说这个IP号，每天讲这个商业知识，可能看商业知识的人只有30个人，30个人里面可能15个人关注你，对吧？那这泛流量，你讲一个情绪心灵鸡汤，1000个人看对吧？1000个人看里边可能有50个人关注你了。

发言人1   13:42
那你说他是不是涨得很快，这个就是说泛流量最大的意义，因为泛流量的东西大家都看得懂，都看得明白，他也就更容易跑量了。那个漏斗的顶端就变大，那顶端变大了，下边沉下来的也就多。但这个最大的问题是什么呢？

发言人1   14:02
就是它的信任度会相对来说差一些，也就是说如果你想做矩阵的话，你要做的是泛流量，矩阵的，那你就一定得想好后续的承接方式是什么了。比如说你就是发这些资料站，我举个例子，你发资料对不对？

发言人1   14:21
推特上面有个A节，我们后面会讲到这个A级，每天去发这些资料的内容。每天就是分享资料的，人家做了70万粉丝，那他拿什么赚钱呢？他就靠推荐网盘，对吧？

发言人1   14:34
这是一种方式，他还把这些人引到他的独立站，独立站里面还有广告，人家打造的这么一种转化链路下来，它的这个饭流量矩阵就能搞起来收入，这也就是做饭流量跟做IP号不一样的点OK除了这两个要选择之外，第三个要选择的是你要选择语言。

发言人1   14:55
刚才我也提到了，英语、日语收入高了，但是语言翻译你不一定自然文化差异比较大。这个冷启动普遍是难的。你想一想，如果在咱们的这个学习群里，我们几个教练给大家帮忙转发一下，那你冷启动是不是很快？

发言人1   15:13
有可能一天一千粉丝，大家写好了一个故事，我们几个人帮忙转发一下，很快他就能起号，是不是？但是你去英区，你去日区谁能帮你启动呢？

发言人1   15:24
这时候你就需要自己靠自己去想办法，去跟别人建立联系，在这个过程里面才能慢慢把账号启动起来了。所以这个是一个它的劣势。第二个劣势就是我刚才说的语言翻译不一定自然。如果你擅长英语内容，那其实这个东西就变成了你的优势。

发言人1   15:45
那你可能就更容易去做一个英语账号，这个是我自己的观点。做中文账号，它是这样，它就是冷启动比较容易。但是现在就是竞争比较激烈的。

发言人1   15:57
你看大家从25年，准确点说，是24年下半年，我就发现有大量的国人都来到推特，对吧？都愿意发一发我是怎么做副业的，我是怎么赚钱的，我是怎么又给别人讲了一个人性的课，反正就是这种各种各样的内容，非常的多，非常的普遍。到25年上半年的时候，这个事情发生的就更加迅猛了。

发言人1   16:22
包括咱们现在身材有这么多的人都有这个需求，对不对？都希望能在这个平台上分上一杯羹。所以这个地方就带来了一些内卷。以上就是这三个决策里面，上面你要选语言，你要选当你选完了之后，你就定位了一个方向。OK这就是第一个事情，我们今天主要说什么呢？我们今天主要要说的就是中文推特，他要怎么来运营，总共就三件事儿。

发言人1   16:53
刚才说过，了解流量机制，理清禁区，掌握这个掌握本策略。我们先来说一下这个流量机制，这块我就一笔带过了。因为之前教练们都已经讲过了，咱们现在就是复习一下。

发言人1   17:08
首先推特它是一个时间线，它的时间线呢基于社交关系，这也就决定了你的初始流量池一定是在你的关注者里面。那他怎么突破流量池呢？通过互动对吧？什么是互动呢？关注、评论、转发、喜欢收藏，这都叫互动，互动的权重不一样，导致说它突破流量池的时候也不太一样。

发言人1   17:31
关注是最容易让这个内容产生权重的一种方式。就是别人通过了这些内容关注你了。那说明这个内容他很喜欢。那这个内容我就加一些热，对吧？而评论也是一种方式，转发喜欢收藏就这就越来越弱。

发言人1   17:48
每一个这种内容流量平台，基本上它都是以这种计算的算法逻辑为主的。然后我们唯一要关注的一个是什么呢？

发言人1   17:59
就是推特的内容生命周期，它是相对来说比较短的，它跟公众号不一样，公众号有长期的搜索的这种长尾效应。推特没有，所以这一块儿我们一定要注意推特的生命周期来源是什么呢？它有两种。第一种就是你发了一个推文生命周期，就1到3天。

发言人1   18:21
三天之后这个推文很难就再有互动了，一般情况下不会超过四天的。接下来其次的那些互动是从哪儿来的呢？

发言人1   18:31
是从第二种渠道，就是谷歌搜索你发的推文，谷歌会把它收录，收录了之后，你有的时候自己搜一下东西，你比如说你搜一个赚钱，突然你看到我靠这谷歌怎么推了个杨一的推文。他就是从这些搜索引擎来的量了，它就是这两种路径，一般情况下是这样，然后还有一些可能有一些没事的人会去刷一些人的历史推文。

发言人1   18:57
那我们就单说了，这个就是流量机制，带着大家复习一下之前学过的东西OK接下来我们说一下就是在这个推特发布的过程里面，我们有哪几件事儿不要干。首先第一个首条不要带URL这个事儿。我来强调一遍，再对吧？

发言人1   19:19
就是你发帖的时候，你看我左侧这是一个错误案例，你写一个链接在这个地方，这是第一条推断。因为大家都知道这个推特是有thread长文的，对不对？如果你想发链接，你把它点个加号，然后再下边发出一把那个链接给他链上去。你如果首条带链接，这条推文一定会降权重，就它的展示就跑了倍比较少，当然你不在乎也无所谓，这个是一个默认的一个规则。

发言人1   19:49
这个推特平台自己的规则。第二个规则就是你首条，你如果艾特别人，他也会影响，有可能很多人都不知道。就是你首条，如果比如说我艾特了个铁锤人，对吧？

发言人1   20:01
他也会影响。第三个就是有人问这个标签还有没有用，对吧？说我打这个标有没有用，我明确告诉你，马斯克说过了，这个标签现在已经失效了，标签现在唯一的作用，它只是把这些内容做一个聚合。

发言人1   20:18
比如说你点一下这个标签，它能展示出来这个标签里面的一些内容。但他对于推特的推荐算法机制完全不奏效。好吧，我们就不需要再写它了，反正就是目前我看到了，基本上也就黄推愿意写一写这个还有一些就是推币的对吧？

发言人1   20:36
那个币圈的人，因为那个币他很容易说你写个名字，然后大家一点进去就有必相关的所有的内容都是这种逻辑下，他为了检索这个内容，然后他去写。但是对于你获得流量来说，这个东西是没任何意义的，不用写的了。接下来我们来聊一下，推特上面有哪些人我们想做内容呢？

发言人1   21:02
一定要围绕着他的这些人群，这些人群喜欢看什么来做，对不对？推特上面过往的情况下，总共就这么几种人。第一种人独立开发者，这里边包括什么产品经理，设计师、程序员，对不对？

发言人1   21:17
就是这些科技从业者，第二类人就是web 3的B圈的，对吧？

发言人1   21:22
我搞加密货币的，我搞区块链的，然后我天天在这上面投资炒币的，是吧？第三类人就是见证的。天天人家聊时事政治，然后天天聊一些这个民事民生的。当然这里边也有好多反贼是吧？第四个就是搞跨境电商的，对吧？从事这个贸易活动，大家就是在这个推特上面去分享相关的这些贸易实践。然后包括我要出海的一些东西，然后在上面发广告，找客户。

发言人1   21:55
这都有，从24年下半年开始，有很多的新型的用户进入到了推特平台，这些新型用户是什么呢？其实就是这波AI带来的很多人，这些人他大家都愿意关注AI愿意关注出海，然后慢慢的就会发现，这推推什么的还挺好玩儿。

发言人1   22:15
我有更多的人就会涌入进来，对不对？大家其实就是这一类的新型用户，用户群体也在持续度扩大。

发言人1   22:24
这里边其实有一个比较小的细节，我不知道大家有没有关注，就是最近的推文，你会发现你哪怕写的是一个中文推特，就是它会自动翻译成英文，然后出现到别人英文的推特的内容时间线里面。同理，比如说那英文Twitter也很也会有这种情况，给你展示出来。这也就是为什么说推特这边的中文用户持续在增长？

发言人1   22:49
因为他们现在的产品机制上面都已经在开始处理这些的内容分发链路了，它会把一个中文推特给自动化翻译成英文的，然后让其他人能去看。接下来我们来聊完了这个所有的用户画像，我们就围绕他们来说一说这些永不过时的话题。记住，这个东西叫永不过时。

发言人1   23:13
永不过时，不是说他所永远不过时，他是说在这几年之内在推特这个生态还没有发生巨大改变的情况下，用户画像还是这些人的情况下，他不会过时。你永远发这些话题永远有热度，就这么个意思。OK第一个我们先聊的是什么呢？叫政治与生活，代表的博主是谁呢？李老师对吧？

发言人1   23:43
李老师大家可能都知道，我就不想在这儿说了，就是这个见证的，这话题比较敏感，我也不推荐大家去做这个东西。虽然说怎么说呢？他他确实很多人看，但是我不推荐，咱们群里面的这些小伙伴去搞这些东西。

发言人1   24:02
第二个就是生活类的，生活类的大家可以去关注熊老板，熊老板这个panda talk 8，熊老板经常会发一些跟生活相关的话题，你看比如说他说冯唐这事儿，最近自媒体怎么这么low？下边有一大堆的人有同感的，就都开始讨论起来了。

发言人1   24:24
这一条推文跑了84万，对吧？然后熊老板以前还聊过这个房贷的，聊过公积金跟这个社保的一个养老金的还有很多很多民生的问题，熊老板的跟这个埃批，他基本上就是在这种调性上面的，他就非常家长里短的一些事。

发言人1   24:44
然后大家都愿意跟他讨论，这个就是第一类，就是政治跟生活的。第二类叫英语学习的，如果大家想做一些跟英语相关的产品的话，我推荐说来推特搞一搞，推特是很有这种机会，能把英语类的这些东西给它做起来的。

发言人1   25:07
左边这个呢这个是一个人之前消防我发的这个英语语法体系，我发的这篇内容，然后跑了几十万，然后他又发了一遍，他跑了130万，就是这个东西是什么呢？

发言人1   25:21
就是那个时候我们在搬运小红书，小红书上面有大量的这种东西，但是你并不知道你搬哪个小红书会火。所以我那个时候就整理了我的方法论，就是我把这些话题全部都找了出来，我知道什么搬什么会火，我每搬一个基本就至少有20万的展示。

发言人1   25:41
我的那个时候就持续搬运，所以我涨粉涨得非常快。这里边它搬运的是一个英语语法体系，也是一篇好长推文，有很多很多张图，跑了130万，右边这是杨二发的，他自己做的一个YouTube的字幕工具。

发言人1   25:59
这个是跑了34万，我同样还发过一个英语类的transit之类的，也跑的比较多，跑了十几万。然后我发这个英语的学习方法，跑了二三十万的也都有。这个是一个非常热的一个话题。为什么呢？

发言人1   26:16
是因为在推特上大家都需要学英语，你要把握住这个场景跟这个用户的关系，大家来推特了。推特是一个海外的一个生态，那海外的生态是不是都需要一个语言的需要？那你分享这个东西，大家肯定就都在这关注点赞呗，对吧？就这么一个逻辑，英语学习大家可以试一下。

发言人1   26:38
第二个是不过时的话题是什么呢？就公司创建海外支付、海外手机号、海外税务，这个想必大家也都清楚。就像我刚才说的，你只要来了推特了，你就会有这些需求，所有的独立开发者，有创业者也有，然后自己做贸易的人也有。那这些东西是不是里边就诞生了商机？

发言人1   27:02
你只要说你把这些东西给它串起来，我手头找一个淘宝的商户，或者是我手头找到一些合适的这种合适的这种资源供应链，对吧？你把它拼凑一下，你说我现在一站式服务了，想创个公司，我告诉你怎么创，然后做海外支付，我告诉你怎么做，手机号你怎么弄，对吧？

发言人1   27:27
我都给你一次性打包了，你怎么获客呢？你就来推特，天天就在这写文章就可以了。这个事情就这么简单，想赚钱就这样，就你搞来客户，你给他提供服务，服务可能都不是你的中间商赚差价，大家都在非常高，对不对？

发言人1   27:47
这个其实就是最简单的一种商业模式。在这个商业模式里面，你只要愿意付出，在这个地方做内容，掌握客户就是第一步。

发言人1   27:57
所以说这个东西也，是，如果你现在找不到什么方向，你可以尝试，因为这个东西是百僚百火百僚百火。因为大家都需要，像这个秋风聊的这个他是怎么来注册这个stripe跟水星银行的，还跑了57万。你看我问的这个，我问说有什么海外手机卡推荐，跑了40万对吧？这个东西都是非常的，大家就所有人都会关注的一个东西。

发言人1   28:32
OK接下来咱们是这个赚钱套利。刚才讲的是这个，公司相关的海关税务相关的，这个是有机会去做的，还有就是说赚钱套利相关的赚钱套利相关的大家可以去分享一些套利机会。

发言人1   28:54
比如说你知道一个工具，或者你知道一个软件，然后你知道一个信息差，你把它分享出来，有很多人会关注，你像这个小伙伴他分享了一个YouTube搬运到国内视频网站，然后靠信息差赚钱。其实他也没告诉你怎么赚钱，对不对？

发言人1   29:09
他也没告诉你搬到哪儿，就是这么一个工具，这一条工具跑了75万，右边这个也是在家电脑赚钱的生意，对吧？这个是卖贴纸什么的，我就跑了五十多万，你什么都不会干，都没关系，你就把生财里边的东西给他做一些截取，对不对？

发言人1   29:30
下边你就带上生财的推荐码，你去做这那都能挣钱，就这么简单，你只要愿意干营销这个事情来，钱就比较快了。第三个，这个永不落实话题，这第四个了。新的话题，这我就不多说了。这个杀破狼，你看你发图，我找番号是吧？他第一期的时候，我记得应该是跑了1300万，然后后面开始慢慢的在衰退。

发言人1   29:59
但是每一期基本上也能跑个400到800万，这个就是这个它也是有套路的，这里边有一些工具，有些信息差。当然大家如果想了解的话，你先你下来找我，我也能告诉你说他是怎么找的。嗯，因为有人分享过一些工具，我告诉他你怎么拿一张图，找到对应的视频，对吧？

发言人1   30:19
这个也是一个信息差生意，他靠这个东西从十几万分直接跑到了八十多万分，这个我就不多说了，反正我是不会干这事儿的。右边是我发的一个小猪天的一个关于修炼，对吧？

发言人1   30:39
通过修炼来去控制性欲的这么一个内容，这个是我们搬运的。它原本是一个英文内容，我觉得这个内容它是猛火的，所以我就试了一下，果不其然，跑了四百多万的展示，因为这个就是刚刚说的，我从山普兰的这个链路里边，我也能分析出来。包括说我们看推特的时候，可能也经常会有些人来上面去看这些东西，对吧？你能感觉到什么东西能活？这个就是在推特这个平台待久了，你就会有这种直觉。

发言人1   31:17
接下来这个话题，健康，我健康康，这个话题是每个人都在意的。我之前写过一条推特，跟大家分享一下，就是如果你作为一个产品，或者你作为一个营销内容，不管你做什么满足人性的就三个点，记住就三个点。

发言人1   31:40
第一个点就是跟钱相关的，要么你赚钱，要么你帮人省钱，跟钱相关。第二个点就是跟健康相关。要么你能帮人家治病，要么你帮人家治胃病。治胃病的意思就是说还没有发生的病，叫治胃病，对吧？

发言人1   31:57
就是我预防有些人是患病了，我要治病了，因为有些人我预对吧？第三个点就是你提供情绪价值，提供社交价值，对吧？比如说你帮别人美化一下照片，人家变美了，人家有社交存在感了，人家更容易在这个社交圈子里边获得一个比较好的地位。

发言人1   32:17
或者是你给别人提供情绪价值的，让别人得到满足。你如果做了这个东西，跟这3.1点你都不搭嘎，大概率这个东西就很难做，记住了这个事儿，所以不论你是做内容还是做产品，所有的东西都应该围绕着三点来。我说到这个健康，这就是刚才说到的其中三点里面的一个点，对不对？这里边的内容全部都是我找的英文推特，然后来去做的中文转化。

发言人1   32:47
然后左边这个是讲它是怎么来帮助大家获得健康生活的。

发言人2   32:52
还有六个核心方法。

发言人1   32:55
右边这个是看这个图，大家就知道是不是跟你有关系，对不对？我们都跟着干电脑，然后都有可能脊柱侧弯对吧？前倾，跟你有关，你一看图就感觉跟你有关。这种内容就绝对是可以活的。

发言人1   33:18
一看我靠，我得赶紧看看，这别一会儿把我给伤了。我说所以说这三个东西，它是跟这个人息息相关的，每个人都会在意，然后做健康这块，如果你是做独立站的，比如说你做跨境电商的，假设你有一些补给，对不对？

发言人1   33:36
你想卖一些补给，你都可以通过这些内容，然后去想办法引导到你的补给上面，或者是想办法引导到你的独立站上。通过这种内容就可以做到thread里面插入第二条。第二条你就推荐一下。

发言人1   33:49
OK接下来是这个名人的话题，乔布斯、马斯克、李国王要对吧？贝佐斯雷军这些名人每个人都想知道他们发生过什么故事。左边这个是我写的一个乔布斯的故事，跑了100万。右边这个是我对比了马斯克跟雷军，结合了中方跟西方两个完全不一样的头部富豪，他们到底有什么差异？然后这里边有一些中西方文化的点，有一些英雄主义跟谦卑的一个点，对吧？

发言人1   34:25
大家又都是大佬，这条跑了111万，因为激发了非常多的讨论，我们可以看这讨论有188条，对吧？大家都会觉得说这个可能是一个比较好的一个对比，有反差的东西，并且跟名人相关的东西。

发言人1   34:45
我再补充一点，就是这个名人你可以讲很多的名人故事。因为很多的长推轮，它是跟这个名人故事无关的。这个点你可以类比到小红书里面有好多的笔记，是不是也是跟名人相关的？

发言人1   35:01
他们是搬运了海外的，把海外的一些名人故事，然后这个人讲过什么，对吧？然后这个人是怎么发展的？他给弄成国内的，然后给你搞什么参考阅读，搞个什么电子资料库，给你卖钱，对不对？

发言人1   35:16
同样的逻辑，在推特它依然成立，你想办法把它搬运的那些你再改成长推文，他也是可以跑。再往下情，刚才说了情绪价值，这个情绪价值是什么？就是这种心灵鸡汤似的Morris的这个账号，每天就发这种东西。那你看很多人什么40岁了，失业了，赚钱怎么着？

发言人1   35:42
你就看完了这东西，感觉好像说的挺有道理，但是发现到最后好像也啥也没说，但是就是给自己的那个有点情绪感，对不对？然后觉得说的挺有理，给他点个赞，关注一下，天天给我发点这个呃鼓励我，对吧？然后骂醒我，是吧？基本上都是这种套路，张工也是这样的，你看你说他他他说的这个东西是不是有点片儿通话的这种感觉。

发言人1   36:12
但实际上你又觉得他说的就有点道理，就是大家知道那叫正确的废话，是吧？都是这样，那他们的内容从哪儿来呢？我觉得肯定是有小伙伴，比如说想了解说我怎么来做一个类似他的东西，对吧？他们的内容从哪来呢？他们的内容是来自于天涯，对吧？

发言人1   36:36
来自于一些天涯神帖，你找到天涯神帖的电子版，每天在那个地方抽一些就能抽出来。这个事情怎么说呢？跨平台都成立，很多人搬Morris的内容到小红书一样会发的起来的。

发言人1   36:57
然后我刚刚看评论区朋友们说，写这种泛内容怎么变现，每个人状态不一样，像刚才那个健康的，我跟你说了，怎么变现，我们再聊聊这个情绪价值，这怎么变现？这玩意儿变现也很容易，你就卖雨露，电子语录对不对？比如说你就卖什么人生、人性，关于人性的什么50个宝典。

发言人1   37:24
小红书上卖挺好的，你可以自己去找一找，一个29.9块的东西，一卖卖个几千份不成问题的。这个是最low的变现模式了。如果你想让这个变现模式上面再往上升一层，你依然可以做一套课程。

发言人1   37:45
作为一套关于人性，关于这种自我修炼的一些课程，对吧？你也可以把他的这些案例重新的去包装，然后把它卖成一个电子类的内容，Morris它是怎么变现？它是做了一个亚马逊的电子书，它挂它主页天天卖，这个都是有办法可以搞的。像我这个我理解情绪价值，你看没有？我说的这不也正确的废话吗？祝大家都能正确开始微笑长进，不断持续。

发言人1   38:15
跑了50万，这个甜甜还有人关注你，你你其实你也不知道他为什么关注你，反正人家可能就是每天需要点这种心灵安慰。所以那天我跟一个开发者聊天，我说你做的那些东西，实际的用处比较大。但实际上又没什么用，要做点没用的东西，反而他就有用。

发言人1   38:39
你还不如做一个什么是每天上班上香，对吧？上香还是上班？上班之前先上个香，上香打卡，下班了去了香香炉的时候，收收江辉，收了香灰，再把那香炉升级。每天分享一个香烛语录，这我跟你说，这都有人买，你其实也很难理解为什么这些人每天需要这些情绪价值，但人就是需要这人就是这种奇怪的生物。

发言人1   39:11
接下来就是刚说的这个资源分享型的资源分享型的我刚刚讲过，变现怎么变现，是不是，有没有直播间的。

发言人2   39:21
朋友们给我们再分享一下。刚才我讲了A姐的这个链路，它怎么变现呢？

发言人1   39:29
我看看有没有认真听讲的同学还记得。

发言人2   39:36
A姐，这个号现在已经七十多万粉丝了。

发言人1   39:40
它是靠什么。

发言人2   39:41
亮度变现的？

发言人1   39:44
夸克网盘对，还有什么吗？除了这个网盘，除了网盘的收益。

发言人2   39:51
它还有什么收益？

发言人1   39:59
对独立站广告，它是先引流到独立站，它自己搭了一个这种电子资料站，然后再靠这个电子资料站卖网盘。

发言人1   40:08
我再来教你们一招就是说所有的商业模式，你记住了，所有的商业模式会分层级的。你如何设计好一个非常牛的商业模式，这取决了你的这个创收天花板。

发言人1   40:22
就大家都做AI自媒体，但比如说做自媒体，它也分层级。我们做自媒体，只是为了引流，但实际上你的商业模式设计取决于你的这个模式。最终把这些流量如何变到了这个钱上，面对吧？

发言人1   40:39
这个钱它就是分了等级，你选的模式差，等级就低，你选的模式好，这个等级就高。我再来教大家一招什么呢？这个A姐他是不是做了一个独立站，独立站带了夸克网盘，所以他能赚钱，对吧？那好了，他如果只是自己做这个账号，是不是他也就是在挣自己的这一份钱？

发言人1   41:04
如果他把这个独立站做成一个产品，他告诉你说你只要去推广你的独立站，所有的资料我全部都给你，里面的所有的网盘我也都给你分成。然后这些网盘你就成为了我的下级，对不对？

发言人1   41:23
因为我拿假如说我的那个夸克网盘拉拉新是一个用户0.3元钱，我给你的时候就给两毛，我自己挣一毛，然后他就把这个产品包装成了他的模式，他就去推广他的模式。他告诉你说，你看我，我就是这么着来赚钱的，你要不要学？你学的话好打包整个这一套东西。

发言人2   41:48
比如说5000块钱。

发言人1   41:49
1万块钱、2万块钱，你带着我的站点，我站点都帮你解决掉。你换一个域名，就是你的换一套皮衣就是你的，然后你也可以拿着去做推特，就这么一套模式就开始麦克了。

发言人1   42:02
所有的生意都是这样的，你们现在能看到的在线的麦克的声音基本上都是这样的。当你切换到这个模式的时候，你的收益就不是A减一个账号了，对不对？就不是说他这一个70万粉丝的账号，而是很多个小的点。

发言人1   42:22
这也就是为什么我说泛流量矩阵比较厉害，泛流量矩阵厉害的原因在于你可以同时做很多个账号。比如说你做这种工具类的，你做一个账号，你做情绪类的，你做一个账号，然后你就可以比较这些账号分别给你带来的收益情况，对吧？

发言人1   42:39
每一个机会也是更多的，然后你再去缩回来，你再聚焦到一个点上面再去打。因为大家都是不了解的，对于每一个变现模式，我们其实没干过，之前都是不清楚的。

发言人1   42:54
那你要么去调研，要么就自己干，无非就这两条路，当然还有一种方式，就是调研里面的方式，你自己调研是一种方式，还有一种方式就是找人请教，找干过的人问，对吧？所以这块儿的话，我觉得大家一定要去考虑说你变现的时候，你到底在哪个层级。你如果是在最底端那个层级帮人卖货，当然它也可以赚钱，卖着卖着的时候你就会跨越层级。

发言人1   43:20
到第二个这个层级，再到第三个层级，这个东西不是一蹴而就的，是随着你自己实践，随着你自己去做流量变现，做流量变现，再做流量再变现。持续在这个过程里面你会去总结，你会去看，然后你慢慢的就能把这些东西打破思维。

发言人2   43:41
接下来我说一下。

发言人1   43:43
如果我们做这个AI自媒体，我们怎么用这些套路？第一个就是我建议大家可以干的分享赚钱商机。这是肯定可以的。比如说我们去总结。

发言人2   43:55
分享小红。

发言人1   43:56
书公众号、YouTube这些平台的优质的赚钱的思路跟案例，来帮助粉丝发现新的盈利途径。能卖什么呢？比如说你可以卖什么AI副业的100种方法，这就是这种东西，就是拼多多买一份电子资料是不是？然后你只要流量来了，你给他匹配上这东西就变成钱了。就是这么简单。

发言人1   44:22
第二个就分享你的个人故事。不论你是自己的创业经历也好，还是成功的案例，或者是失败的教训，对吧？他都能跟其他人引发共鸣，别人会觉得你这是一个真实的人，你是一个真实的存在，你的故事哪怕没那么精彩，那里边总有你吸取到的教训，或者你吸取到的收获，把它分享出来。这些其实是在刚刚开始接触推特的时候，最好增长的内容教练们大家都给大家指导过，对吧？

发言人1   44:57
然后我们也有群友就靠这个故事，一天就涨了一千粉丝的，这都是活生生的案例，都走到大家前面的，大家也可以去写。第三个就是我建议大家去分享工具。

发言人2   45:09
跟教程。

发言人1   45:12
比如说我们去提供一些AI工具的使用，对吧？效率提升的方法。

发言人2   45:18
或者甚至我们可以提供一些行业洞察。

发言人1   45:20
这洞察不一定是你写的，你也可以找，是不是？你只要能让粉丝感觉到有价值，帮助他们实现个人成长跟进步。我觉得这就是一个很好的自媒体的。然后这种账号你主要是干AI的，它就会有上单。在现在的这个阶段，因为现在这个阶段大家都在创业，都有很每天有很多的这种新鲜的AI工具。然后呢整个的投资环境也还不错。

发言人1   45:50
这种情况下，大家愿意花钱去买广告，你只要在分享就容易拿到商单。咱们我记得我可能有另外一个群里面，有个群友就是说刚干了没几天，然后就接到了一个飞书多维表格的账单。200块钱的京东卡虽然不多，但是他也刚刚开始。

发言人1   46:11
也就是说你只要能暴露到大家的这个视角里边，慢慢这个商家都会有。当然也可以加入，比如说向阳的群。向阳有一个微信的社群，这个社群里面也是大家都是做公众号的，它会分发这些商单。最后我们聊聊这个评论互动。之前我讲过评论是一个加速曝光的策略。

发言人1   46:43
如果你的评论数据比较多，这条推文就容易跑的有更多的展示。那我们为什么要注重评论互动呢？总共就两个，一个就是提高你的展示量。你只要展示的多了，你就有机会转粉，对不对？

发言人1   47:02
有人有机会暴露到用户的视角当中，用户就会看你的个人介绍，看你的个人主页。个人主页里面有你的帖子，这些帖子有长期的价值，别人通过了你的帖子认识你这个人，然后就会关注这个就是他的逻辑，然后增加账号。

发言人1   47:19
熟悉度也是这样，你持续的曝光到这个时间线上，别人就会觉得这个好像是个有价值的人。第一次没关注，第二次没关注，慢慢的他也会关注上，所以说就是高质量的评论。橘也是一个账号成长的加速器。评论策略有几种，我们先讲这个最基本的。首先第一个就是有价值提问，问一些比较有价值的问题。你认为创业最大挑战是什么？

发言人1   47:47
或者说分享一个改变你职业生涯的决定。就是说大家是如何使用AI提效的，为什么要问这种问题呢？问完了这种问题，评论区里面会变成一个宝藏，啥意思呢？

发言人1   48:00
我们做内容大家可能都做过聚合，对不对？一个一类型的问题。然后我们把这一类型问题里边的所有的问题跟答案全部都聚合到一起。这个帖子是不是就有能量？这个其实它也就是在做聚合。比如说大家如何使用AI提效，每个人都有各种各样的提效方式，大家都说出来了之后，你这个帖子是不是价值就变淡了。

发言人2   48:27
你要做的就是问出一个正确的问题。

发言人1   48:31
第二个。

发言人1   48:32
AB关键引战。引战这个就是抛极端观点或者抛争议观点。因为事物都是一体两面的，对吧？有阳就有阴，有好就有不爱。那你就在这个方向上面，比如说你就强调好的，或者你就强调坏了，那他自然而然就会有认为这个事情是坏的人。

发言人2   48:32
就是。

发言人1   48:55
来评论，你说，你不能只是说他好，两边的这波人就会互相在这个评论区干起来了，知道吧？我们A跟B说B跟A说的俩人观点又不一样，然后就在评论区吵起来了，这越吵。你这个帖子的曝光就越大，就这么个逻辑。所以说这个银这样的你就控制好你这个范围就行了。你别搞的太太僵硬就好好5万。

发言人1   49:26
然后评论还有几种这个坎宁汉姆，我不知道大家听没听过这个东西，它叫做什么呢？叫抛出一个明显的答案错误的答案了吗？明显错误的答案或者结论。它是利用了人们喜欢纠正他人的心理，从都是引发这个大量的评论的。我举个例子，比如你说AI教父陈毅中怎么着，这评论区里面是不是就会有人说你说的不对？

发言人1   50:00
那是李易州，陈奕州是人人网的，所有的人就会有一个风向，会想办法来纠正你。在纠正的过程里面，他会给你一个正确的答案。这个方法就是以前在知乎上面我们经常用说你想获得一个正确的结论，你就需要提出一个错误的问题。就是这个坎宁汉姆了。然后真诚请教这个真诚请教我觉得也是一个比较好的方式，就是以一个学习者的姿态，然后去请教关注者。

发言人1   50:32
然后获取一个有价值的回复。这个跟刚才说的这个有价值提问不太一样。有价值提问是，你知道这个问题本身是有价值的。然后你想问对吧？你想让大家去聚合一个回答，下面的这个真诚请教是你其实不知道那个答案是什么，你又特别想知道这个答案。就像我问手机号对吧？海外手机号都有哪些？我其实就是想知道个答案的，但最终他业务变成了一个聚合式的问题。

发言人1   51:11
对，然后除了这些，还有一些就是比如说生活日常内的生活日常类的这个其实大家可以去看熊老板，我之前提过，然后就是这种骂的找骂的。之前小米汽车有一个案例，但是我后来没搜到，一会儿我可以给大家看看其他的案例。比如说这个宝玉之前分享连红的一个案例，总共就是这么几种方式。能把你的互动评论拉起来。我教大家。

发言人2   51:39
的都是一些比较。

发言人1   51:40
出其诡异的招数，正常的就是别人给你发了这个互动，然后别人问了你问题，你就正常的去回应这个评论。

发言人1   51:50
维护大家都是日常工作，我就不在这地方强调了。我们来看几个例子，来。首先这个宝玉分享的没有应用，光有一个模型基础，不管开源还是闭源，一分钱不值。

发言人2   52:07
大家不要卷模型了。

发言人1   52:09
要去卷应用，只要对产业对。

发言人2   52:11
应用场景能。

发言人1   52:12
产生大量增益，整体的价值就比移动互联网要大多了。这个是李彦宏在AI大会上面做。

发言人2   52:20
的演讲发言。

发言人1   52:22
宝玉把这个发言抛出来了，掏出来了之后，现在卡吗？还我看到我刚看到有人有同学说卡。对，现在他抛出来这个话题之后，大家就会去在这个下边骂李彦宏。因为大家都觉得说李彦宏说的不对，他其实就是借了其他人的这个嘴，愣出了一个引战问题。然后通过这个引战问题来去引导了评论区，从而带来了大量的曝光。

发言人2   53:00
这条推特跑了14.4万。

发言人1   53:04
不可就行。然后不是我们来看这个Jacky的，比如说提问它这个东西就叫真诚提问，有没有友友知道这种图是怎么做的？大家一看这个图，我靠，看着还挺好。看热闹不嫌事儿大的就越来越多，有好心人就会想办法给他转发，因为他们也想知道答案。所以说这条推文也跑了。

发言人2   53:33
你看178万点。

发言人1   53:36
赞展示，对吧？然后是这种生活类的。

发言人2   53:41
这熊猫玩的。

发言人1   53:42
挺有意思的。电工朋友们。

发言人2   53:44
你们是如何学习并从事电工这个行业的？

发言人1   53:47
然后就算不是工作学习。

发言人2   53:49
电工生活也能省下不少钱。

发言人1   53:51
那别人家花钱。

发言人2   53:52
你怎么省钱，对吧？

发言人1   53:54
就有下边有很多。如果是电工行业的人就问我。

发言人2   53:57
或者是自己身边有电工行业的。那种观察过的，他们也会愿意在这个地方分享。

发言人1   54:04
然后还有说他自己聊。

发言人2   54:06
了一下不同。

发言人1   54:08
的城市，对吧？这个地方也会引发很多的共鸣。

发言人2   54:17
这个是我刚才提到的。

发言人1   54:20
说一个你知道。

发言人2   54:21
的在企业内使用AI明显提效的场景。跑了七十多万对吧？然后还有这个。

发言人1   54:28
大帅引战的我不知道最近大家。

发言人2   54:31
有没有关注，前一阵子大概八月底的时候，你看一下他这个时间，8月23号。是吧？

发言人1   54:39
就是世界上的经过是什么呢？铁锤发表了一个观点，他说，工作就是毒药，劝大家尽量少吃这个毒药，越吃越依赖，工作就越难自由，对吧？因为工作就是打工，打工就是我们把自己的时间出卖给了资本家，资本家花钱。

发言人2   55:00
然后买断了我们的时间，我们就没有办法。

发言人1   55:02
自由了。因为时间就只能是定价策略。

发言人2   55:06
就卖那么多。对，这个就是铁锤之前说我就想出来干独立。

发言人1   55:11
开发的一个原因。然后大帅的这个地方。

发言人2   55:14
他就觉得说。

发言人1   55:16
你不对，你们都说要去搞独立开发，对吧？你们天天的月月入到万把千块钱，那你就个人大家说。

发言人2   55:24
这个东西当毒品。

发言人1   55:25
戒掉这不合适。他认为说你应该一边工作一边干副业，干的差不多了，你再说把那个工作扔掉。反正大帅的这个观点也没错，是吧？就这么一场舆论开始了，就有大量的人在推特上面就来评价。

发言人2   55:42
独立开发怎么样独立开发怎么样？是先独立还是先开发还是怎么着，对吧？就有很多很多的推文围绕着他，他们俩这个观点就开始吵人了。

发言人1   55:54
这个是不是。

发言人2   55:55
发酵也发酵了好几天？

发言人1   56:00
所以这个也是一种，我们不能说叫引战，就是说这种观点冲突带来的这种。

发言人2   56:06
推文的展示。

发言人1   56:08
但是它这个推文只是跑了3.3万赞。但是这件事儿最终就是。

发言人2   56:12
让大家都知道了。

发言人1   56:13
说大帅好像也是愿意说站在用户的视角。

发言人2   56:17
说帮助大家去规避这个风险。

发言人1   56:21
然后是这个东明山的，东明山的那个。

发言人2   56:25
也是真诚提问，对不对？准备认真研究一下B。

发言人1   56:30
他这个推文有一个很好的一个点，就是刚才我们讲过推特上面都。

发言人2   56:37
是什么人？

发言人1   56:39
Lab 3B圈的人是不是也挺多的？

发言人1   56:41
所以他问这个问题，就有很多B圈儿的人会来回答回应相同的一个策略。还有什么。

发言人2   56:48
我教大家一个。

发言人1   56:50
就是做这种聚合的一个策略的，就是你学习比如说你学习web 3知识最多的。

发言人2   57:00
从某一个博主身上学习知识最多的那个。

发言人1   57:03
博主是谁？

发言人2   57:04
请把它艾特到评论区。

发言人1   57:06
它也会产生。

发言人2   57:07
大量的互动。

发言人1   57:08
这种套路有非常多。

发言人2   57:10
大家可以慢慢的去理解。

发言人1   57:13
因为你给别人的这种机会，然后别人就愿意展示自己，然后愿意去把自己推销出去，然后让更多的人知道相似的还有什么呢？就是你知道谁是推特上面的赚钱小能手吗？把他艾特到下边。

发言人2   57:28
也有人会去艾特，对吧？

发言人1   57:30
别人艾特到你的时候。你就会涨本。

发言人2   57:33
就是这么一个有意思的故事。

发言人1   57:35
所以说我们到时候群里面也有也可以搞。

发言人2   57:38
一搞这种的互动策略。

发言人1   57:40
他其实对每个人都是有帮助的。OK最后就是我觉得今天的一个结结论还是说大家要行动起来。这个IP？你从零开始涨粉的话，你就开始先去从自己的一个真实故事，一个真实的经历，不管是成功的还是失败的，你都去写一个故事出来。这个故事它一定是。

发言人2   58:12
说有什么呢？它是有这种转折的，对不对？

发言人1   58:15
每个人的故事。

发言人2   58:17
其实都不是平平无奇的故事。

发言人1   58:19
今天我发给大家，我在是推特涨粉的。

发言人2   58:25
这个过程，我其实写过。

发言人1   58:27
一个故事，就是关于我做这个。

发言人2   58:30
互动直播的这个故事，对吧？大家想必应该有些人已经看过了。

发言人1   58:36
这故事它其实不是平平无奇的，就是你每一次的故事你都会有一些收获，这个人是会进步的，因为人他就靠这些反思在成长，别人看到你的反思。

发言人2   58:47
别人就会也反思自己。

发言人1   58:49
这个就是一个最有价值的东西，也是一个比较鲜活的一个例子，除此之外。就是你需要能找到一些高粉账号进行互动，让他们最low，是要求他们帮你转发。这是最差的。再往上进一步的是什么呢？是你写一个东西，然后跟他做了互动，别人觉得有价值。

发言人2   59:14
然后别人帮你转发一下。

发言人1   59:16
然后最高层次的是什么呢？最高层次的是你去真正认真读了别人的推文，然后把别人的推文整理出来，然后把自己的理解加入进去，把它发出来，这是最高级的。为什么说这个是最高级的？因为首先别人写的东西被你整理了，被你看了，这是第一个层面，他被你看了，说明你认可他的东西。好，别人给你点个赞。

发言人2   59:51
这第一件事儿。

发言人1   59:52
第二件事儿，就是你从他的东西里边，你还学到了，你还收获了，你还有自己的经验，总结了这个就是说你有产出了，对不对？

发言人1   01:00:03
你不是说你只是拿一个AI，然后把别人的图文，然后把别人的这个文章，然后拿那个AI生成那个图整理了一遍，这个其实对别人是没有任何帮助的，别人会看了这个图，发现我靠这个AI整理的还好像不咋样。而且这个东西你也没付出什么，你只是拿这个别人的推文copy paste的一下，扔到了这个大模型里面，你自己又有什么收获呢？你可能自己连那个图都没看过，对不对？

发言人1   01:00:31
所以这个东西是别人感知不到价值的。但我刚刚说的是什么？

发言人2   01:00:35
你首先自己整理一遍，整理完了之后，你还有了自己的感悟跟感想。然后你自己可能。

发言人1   01:00:42
还会有接下来的行动。这些东西对别人。

发言人2   01:00:45
来讲是什么呢？对别人来讲是我好像影响到了一个人你能明白这种感觉吗？我好像影响到了一个人。

发言人1   01:00:55
我影响到了他，我的内容影响到了他。然后他依照我的内容然后重新整理。并且有了自己的理解。那你愿不愿意为他转发，你是不是非常愿意为他转发？因为你的转发意味着什么呢？意味着别人认可我的内容，他是跟你相关的，而不是跟别人相关的。我觉得这个。

发言人2   01:01:17
点一定是大家要去理解的一个事情。

发言人1   01:01:20
他是跟你相关的。

发言人2   01:01:21
而不是跟。

发言人1   01:01:22
别人相关的。所以你怎么能想办法撬动这些流量？最重要的关键就是在这儿。

发言人2   01:01:28
所以我说这是最高层级的影响互动。

发言人1   01:01:34
这个是IP，然后泛流量的话，我觉得最核心的寻找爆款、搬运、改写、发布就这么几个事儿。内容就是大家如果做内容营销的话，我有一个内容营销的方法论叫，其实你总共你就需要干的就是五件事儿，怎么好像黑屏了。好了是吧，总共要干的就是五件事儿。

发言人1   01:02:05
第一件事儿就是你要去找内容，做内容嗅探，你要去找到爆款内容。第二个事儿，你要分析内容，对吧？你得知道这个爆款，为什么它火，为什么不火？它能发到这儿，能不能火？这分析内容的话，你就像我们刚才带着大家过的这一遍，你需要知道它人群画像是什么，这些人关注什么，然后这些人为什么关注这些内容，你大概就知道了，说以前发布过的那种都胡了。

发言人1   01:02:33
我的这个大概率也要多，这个叫内容分析。第三个叫内容生产。内容生产就是你搬运也好，对吧？百分之百重新搬也行，你自己改写也行。你甚至说基于它的内容。自己重新整理。

发言人2   01:02:47
自己的逻辑也行都行。

发言人1   01:02:49
不论如何，你需要把内容生产出来第三步第四步叫内容分发。

发言人2   01:02:54
你要把这个。

发言人1   01:02:55
内容发布出去，对吧？发布到不同的账号，不同的平台，这叫内容分发，第五步叫数据回回收，数据回收什么叫数据回收呢？就是我发布完了这个内容，我需要去看哪些内容奏效，哪些内容奏效？不奏效的为什么奏效的？为什么然后不断的把这个过程重新强化，就这么五步，做饭流量呢？早期我就推荐一个社区。

发言人2   01:03:20
你就去这个副业有多少？这个社区你去发就行，你发这种赚钱的推文。

发言人1   01:03:27
OK最后的就是问答环节了。然后有希望就是做这个海外账号矩阵获取流量的。

发言人2   01:03:34
也可以加我微信交流，然后我们后面。

发言人1   01:03:37
还会有。

发言人2   01:03:38
一些实践。

发言人1   01:03:39
因为我最近在做一个推文的自动化生成工具。

发言人2   01:03:43
到时候应该也能帮大家做相应的一些这种自动化的工作。

发言人1   01:03:49
然后大家有问题可以在。

发言人2   01:03:50
这个评论区里面问一下。

发言人1   01:03:55
问完了问题之后，我还会给大家分享，一个小技巧。算是今天的一个小甜点。

发言人1   01:04:10
非要有道，不是公众号。我们来看一下。我们在这个地方看，社群看到了吗？然后在这搜索出现有的，我把这个挪一下来，看到这个了吗？6.1万的这不是有6.1万成员吗？

发言人2   01:04:33
就可以，你可以加入进去，在这里面分享。

发言人1   01:04:36
这当然这里边什么东西都有，但是你发到这里面，它就更容易的去跑一些展示量。你看比如说。

发言人2   01:04:44
有的朋友在这发的，这个朋友，9.5万的，39万的对吧？那这种的其实就是我说的泛流量账号，2.1万分之。

发言人1   01:04:56
我这个屏幕怎么又黑了，搞不懂。对，这个就是刚刚说的这个事。违规是吧，违规你需要看一下它的对应的一个规则是什么？他好像是有一些什么规则呢？就是每个社区，每个社群，你看在这个地方点关羽，你看这里面有规则，我看看你，你一定要注意这些规则，你不要触发它的这个规则风控的。对OK OK是那个二维码的问题是吧？

发言人2   01:05:36
好的。作品牌发中推话说英推出。

发言人1   01:05:45
这是什么意思？火山灿灿分析X的内容工具，推荐一些好的，这个就是刚说的小甜点，我今天给大家先献上来来看这个x pro，看到了吗？

发言人1   01:06:04
X four.

发言人1   01:06:14
这有点慢，稍等一下，泛流量发的内容不需要垂直，可以垂直，你也可以垂直。

发言人1   01:06:24
可以看到这个了吗？

发言人2   01:06:25
看到我这边的内容了。

发言人1   01:06:28
就是这个是x pro，以前这个东西叫Twitter deck。

发言人1   01:06:32
在这个里边，你看你可以搜索任何的东西，任何的内容，在这里面你比如说你通过搜索对吧？我可以选择包含哪些东西，比如说我想包含英语，咱们来试一下。这里边你可以搜某些用户的对吧？除此之外，你还可以排除掉一些东西。

发言人2   01:06:55
比如说你不想看什么，你可以把。它排除掉。

发言人1   01:06:57
然后在这个时间点，你可以选择对应的时间范围。除此之外。

发言人2   01:07:03
在这个里面最重要。

发言人1   01:07:05
的是这儿点赞回复多少。比如说我就想看，喜欢大约两千的。

发言人2   01:07:10
来，咱们送一下。

发言人1   01:07:15
你看我们搜出来了一些内容。

发言人1   01:07:19
就是这些点。

发言人2   01:07:20
赞很高的这些内容是不是就都出来了？你可以慢慢的去找看这里边有哪些是英语相关的，值得你分享的。当然有可能因为我输入。

发言人1   01:07:33
的关键词不太好。

发言人2   01:07:35
你可以慢慢。

发言人1   01:07:36
的去探索。

发言人2   01:07:37
在这个里面去找，这个是一个内容羞谈工具。

发言人1   01:07:45
下载某个推特的内容会要怎么利用？

发言人1   01:07:48
那你其实就该写呗，现在100粉刚开始随便发，如果要做账号，一定要开蓝标吗？建议开，建议开蓝标。

发言人2   01:07:59
买年度会员就行。

发言人1   01:08:04
对，今天分享的一个事情，我刚才好像还有一个。

发言人2   01:08:08
对，还有一个。

发言人1   01:08:09
就是我给大家转帖了。

发言人2   01:08:11
一个一会儿我给大家发一下。

发言人1   01:08:14
大家可以到我那个。主页自己看吧。

发言人2   01:08:17
我就不发到群里了，发到群里面有可能那个群还会风控手把手教你。

发言人1   01:08:22
如何在推特。

发言人2   01:08:23
进行精准搜索？这个大家我建议。

发言人1   01:08:25
去学一下，通过掌握一下推特的搜索功能，然后去了解一下我们来怎么来去做这个搜索。对，这是个插件吗？不是插件，这不是插件，这你看premium，你看到了吗？这个是推特会员里面自带的功能。我不是刚才跟大家说吗？

发言人1   01:08:46
推特有3种会员basic版premium，还有premium plus总共三个版本。

发言人1   01:08:51
你只要买了premium版的，它都带这个功能。等做起来再开港卡，还是提前一点好都可以。这其实无所谓，你坐起来再开也行的，因为他反正前面的这个广告费就会给你记着，给你积攒着。发推文有哪些注意的发推时间段，对吧？我建议是上午跟晚上，上午的话就8点到12点都可以，晚上的话就九点以后，对，收集到的这个问题是吧？我得把这个手机切一下，稍等一下。

发言人1   01:09:41
收集到的问题。

发言人2   01:09:54
来，咱们一块儿过一下这个问题列表。

发言人1   01:09:58
如何高效蹭别人的流量？

发言人1   01:10:00
这块其实刚才我讲过了。

发言人2   01:10:02
就是你要想办法。

发言人1   01:10:04
让别人帮你主动转发，而不是说跑去蹭蹭，其实很难蹭，你就是去评论，顶多就是这样的。然后新人不知道输出什么干货，要怎么涨粉。这个刚才说过了，就是通过这个故事，通过自己的真实故事，真实案例，每天发帖个数多少合适？

发言人1   01:10:25
这个我只能说越多越好，因为早期发帖的时候，大家不一定发的多功能跑起来，所以说越多越好。想推广自己网站，除了运营好，然后还有哪些渠道找大V合作？

发言人1   01:10:46
那就是找大V合作呗，这个是这样，就是说你想推的这个网站是什么？这也不一样，当然找大V合作肯定是一种模式，这个就是达人营销了，对不对？私下留言基本上都被屏蔽。那是因为你的账号权重太低了，你要把号养起来，它就不会被屏蔽。但实际上每一个大V也会有对应的一些筛选机制。比如说你给他私信的时候，我可以给大家展示一下。

发言人1   01:11:16
你看我的私营销F口，这不是你看私信请求骂了吗？这个可能还没加载出来，这里边有很多人在这个地方问问题，但实际上它不会到我的私信列表里面。我私信列表里面就不会有我要点到点到这个资金请求里面。

发言人2   01:11:35
我才会看到。

发言人1   01:11:37
所以他他是他是有一些概率的，而且他的评论，推特的评论也是有些概率看不到的，就是连消息通知。

发言人2   01:11:44
里面都没有。

发言人1   01:11:46
所以这个你要知道，就是说这里面的触达是有一些损失的。然后如果你想找真正特别固定的那些大V的话，你最好的方式就是去找到他们的一些关键网络。

发言人2   01:12:03
然后通过这些关键网络去找我。

发言人1   01:12:06
这个手机没电了，我靠。今天就说到这儿。

发言人2   01:12:11
主要就是把这些问题说一下。然后一会儿我可以在群里面再。解释一下，接下来的那些问题。

发言人1   01:12:21
OK然后对跟刚才跟大家说的就是去可以去看一下这一条推文，就是如何利用这个推特进行精确的搜索。这块其实会。

发言人2   01:12:34
对大家后续有相应。

发言人1   01:12:37
的一些帮助，然后你掌握了这个搜索能力的话。

发言人2   01:12:40
你可以在搜索框里面做。然后当然你也。

发言人1   01:12:43
可以去我刚才说的这个x pro里边。

发言人2   01:12:47
然后去搜索你相关的这个内容。因为他这块儿的搜索机制其实是类似你比如说你看他通过的这种方式，就是英语这个关键词。最小的favorites就最小的这个点赞量2000，然后他又通过这种方式可以去触发推特的搜索。

发言人1   01:13:05
当然推特的搜索是比较垃圾的。

发言人2   01:13:07
有的时候经常会搜不到东西。

发言人1   01:13:09
所以大家在搜的过程里面。你也可以多写一些，因为它这个。

发言人2   01:13:14
地方可以无限添加力。你只要有一个屏幕，你可以在这持续的去关注一些不同的信息流。

发言人1   01:13:23
这个x pro大家一定要利用好，因为它是一个比较好的一个内容去。好，今天我们就分享到这儿，然后也非常谢谢大家来参与。我再看一下这个评论，还有什么推特上讲玄学，会有人看吗？有人看吗？

发言人2   01:13:46
我讲过。

发言人1   01:13:50
看一下，去哪儿找大V对吧？去哪儿找大V看你要找什么大V了，在推特上面的话，你就是可以去找他们的关系网。比如说他经常跟谁互动，经常会回谁的内容。然后你先去找到一个W你。

发言人2   01:14:10
就可以找很多个大V。

发言人1   01:14:11
因为你只要撬动一个大V大V就是大V的朋友就大V，对不对？大V的朋友他就帮你介绍呗，我看看还有什么。

发言人2   01:14:20
每天发两条推文。在哪一个时间段发比较好。

发言人1   01:14:25
建议多账号操作，建议有英文基础的话。

发言人2   01:14:29
做英推会更好吗？

发言人1   01:14:30
当然能做赢推。

发言人2   01:14:32
别做中推，就这么个逻辑。

发言人1   01:14:35
建议多账号操作完之后，这个是可以的，就是找到一些多账号操作工具就行。当然你没工具的话，自己人工也可以。

发言人2   01:14:46
我看一下二维码可以怎么样。

发言人1   01:14:49
线下来可以加微信。

发言人2   01:14:51
在那个群里面更新。

发言人1   01:14:52
怎么在X上几号能辅助自己的IP打造，从而能链接到TikTok卖货这个链路其实是不通的。就是从这个推特去TikTok是不通的。你如果在听说过卖货，你就得想办法，就在TikTok上面去做内容。对不对？

发言人2   01:15:08
你要去做视频内容，你要去做相关的TikTok上面的图文，然后在TikTok上面做小店。

发言人1   01:15:17
可以同时两个。

发言人2   01:15:19
赛道内容。一起发吗？

发言人1   01:15:21
也可以。我其实有很多赛道，我什么都说，对吧？但是最终就是如果你想靠这个账号去建立一个信任度的话，我建议还是按一个赛道来发为主。杀破狼找号的内容。我私下发，前期每天发十条以上会会风控吗？这是个好问题，我建议前期你可以发的相对来说少一些，慢慢的体谅。你别上来就是。

发言人2   01:16:00
直接干十条，你最好。

发言人1   01:16:02
就是先发个三条、五条、七条的，然后有一些跑起来了，然后你再慢慢。

发言人2   01:16:07
的你加加上去。

发言人1   01:16:08
我是属于这种。

发言人2   01:16:09
碎嘴型的。

发言人1   01:16:11
我就经常把这个推特咱们朋友圈发的我就无所谓了。一天可能有的时候都能发二十多条中英文混推文，有什么负面影响？有的，因为你的受众大多都是中文用户的话，他看到这个英文推特会给你取关的。如何获取一手信息。

发言人2   01:16:30
中推二手消息比较多。

发言人1   01:16:34
这个就是你要自己建立自己的信息源。这个问题比较大，怎么建立自己的信息源呢？

发言人2   01:16:44
这就牵扯出很多的问题了。你需要有很多的工具，你需要有很多的信息渠道。

发言人1   01:16:49
你需要知道你聚焦什么样的信息源，对不对？

发言人2   01:16:54
老师能说一说。

发言人1   01:16:55
你一开始做推特的心路历程吗？我心路历程写过一条推文，我最早的时候就是跟腿铁锤打赌，那个时候铁锤人。

发言人2   01:17:06
14000分。

发言人1   01:17:08
然后铁锤是挺挺高兴的。他说推特。

发言人2   01:17:12
终于做到。

发言人1   01:17:13
这个一万多粉丝了。

发言人2   01:17:15
然后我说这个东西基本上可能大家都能搞。

发言人1   01:17:19
铁锤就不服气。然后铁锤说你那你搞个试试，我说我要搞，我一个月就搞一万了。他说他不信。

发言人2   01:17:26
我们俩就打赌，我就跑去搞了，就这么个心路历程。

发言人1   01:17:30
自媒体信息源。

发言人2   01:17:32
都怎么获取？

发言人1   01:17:33
AI自媒体信息源。有很多，有newsletter你可以获取。

发言人2   01:17:38
然后还有一些各种各样不同的信息渠道。

发言人1   01:17:41
这个信息源的话它是这样的，你会持续不断的要更新的。比如说在二三年的时候，AI自媒体的信息源跟25年的时候，这个信息源就完全不一样了，对不对？比如说你可以。

发言人2   01:17:55
去找一些这种。

发言人1   01:17:56
每天做聚合。

发言人2   01:17:57
的内容信息源。

发言人1   01:17:59
像这个AI news，它是一个newsletter，它每天会把Twitter。

发言人2   01:18:03
上面所有的最重点的东西全部都给你收纳起来。

发言人1   01:18:06
它二三年刚开始做的时候，它还会收纳reddit。

发言人2   01:18:10
会收纳discord。

发言人2   01:18:11
所以那个信息源对我来说就是一个非常好的兴趣。

发言人1   01:18:15
我基本上所有的。

发言人2   01:18:16
东西都从他那儿来，当然我也会订阅其他的。

发言人1   01:18:19
对，就这个信息源。

发言人2   01:18:21
它是一个非常繁琐的事情。

发言人1   01:18:23
你要让我讲新内容，嗅探的话。

发言人2   01:18:25
我可以给你讲几天，几夜都讲不完。对。

发言人1   01:18:29
英推和中推只能分开两个。

发言人2   01:18:32
账号做了，对吗？

发言人1   01:18:35
我建议是这样的。

发言人2   01:18:36
建议是分开两个账号。

发言人1   01:18:40
分开两个账号会比较好。当然现在好像推特那个新的机制开始了之后，有可能一个账号也能做了。因为当下推特会自动的把一些中推翻译了，只是说他还没有办法破圈到硬推去。就现在的破圈过程，他还在做优化。所以当下我建议还是分开。

发言人2   01:19:02
两个账号做吧。

发言人1   01:19:05
OK看看大家还有什么其他问题。

发言人1   01:19:14
推特能看到热度排行榜吗？类似抖音各板块的内容排行，这个好像是有一些嗅探工具，是可以看到。

发言人1   01:19:26
Super x你可以看一下super x有没有用，因为super x它是比较专注在这个。

发言人1   01:19:36
内容生成的内容嗅探上面热度排行它其实是有话题排行，就是推特上面它有对应。

发言人2   01:19:44
的一个列表。

发言人1   01:19:46
在这个列表上面它有。

发言人2   01:19:47
个叫top。

发言人1   01:19:48
那个hot topic，对吧？

发言人1   01:19:51
最终的话题，但这种话题其实基本上。你可能很难拿来做中推。

发言人1   01:20:03
没啥问题了。

发言人1   01:20:09
OK那我们今天就到这儿，然后大家有什么问题的话，可以在群里面再来提问。

发言人2   01:20:16
他这还有一个问题，老师你是怎么知道信息源信息的？

发言人1   01:20:21
踩空势能。当然了，这个是所有的方法论，都是你要去通过实践来去感知到的，对吧？你如果想比别人的信息快，比别人的信息好，你就得去做。在这方面去下功夫，去找。比如说我可以给你说一个最简单的方法，就是你去找到那些大家写出来的内容比较好的人。它的内容是从哪儿来的？

发言人1   01:20:52
你就思考这么一件事儿，他的内容从哪儿来的？他写的内容比较，他的内容从哪来的？就像比如说刚才我给大家介绍这个Morris，对吧？我跟大家说，他是做这个文字的情绪情感的、情感价值的，给大家提供情绪价值的。它的内容从哪儿来的？我思考过他这个事儿，为什么他能持续不断的发出。

发言人2   01:21:13
这么多的这些文字内容呢？

发言人1   01:21:15
我怎么发不出来？

发言人1   01:21:16
后来我就琢磨，每天拿到内容去搜呗，搜一搜。我也发现我靠，天涯里边有，对吧？天涯神体也很多，所以说这个世界上大部分的流量爆款全部都是同一个数信息源。然后做了不同的多模态转发，仅此而已。多模态多平台，仅此而已。就知道东西如果你去卖了的之后，你就会发现原来大家东西全部都来源于一个地方。

发言人2   01:21:43
因为好的内容就这么多。

发言人1   01:21:48
咋知道，就是你跑去搜索，拿他的那些发过。

发言人2   01:21:52
的东西。

发言人1   01:21:52
不断的去找，对吧？而且你看的多了，他会有累积的。比如说我看过的很多的这些信息。

发言人2   01:22:01
我就知道。

发言人1   01:22:02
我一眼就知道他的信息。医院从哪来的？因为我见的太多了，你没有这个经历的话。

发言人2   01:22:09
其实你就很难知道说他这个信息源从哪来的，那个信息源又从哪来的。

发言人1   01:22:14
但你如果感知多了之后。你一眼就知道这东西。

发言人2   01:22:18
我以前在某个地方看到过。

发言人1   01:22:24
我过做过国内的，做个小红书，小红书1.2万分，15天。但其实我觉得我还不是一个。

发言人2   01:22:36
做自媒体的，对。

发言人1   01:22:37
我可能更多的是一个做营销。

发言人2   01:22:40
做产品的人。

发言人1   01:22:42
这个小黄书不做了。

发言人1   01:22:50
我们再聊一分钟，聊了一分钟，25分钟我们就结束了。

发言人2   01:22:59
啊，多久啊？

发言人1   01:23:03
多账号怎么隔离是吧？

发言人1   01:23:05
这个东西。

发言人2   01:23:06
有讲法。

发言人1   01:23:07
它是可以通过指纹浏览器来隔离的。推特上面其实你如果维护多账号，不需要隔离推特支持多少毫米，你可以一个电脑登录好几个账号的，它可以切换，尤其是手机端，手机端这个切换很快的。

发言人1   01:23:28
但如果你是做其他平台的话，有些平台那就需要隔离了。这个地方我推荐的就是你可以使用arc浏览器。然后你也可以。

发言人2   01:23:38
使用这个。

发言人1   01:23:39
DIA浏览器。

发言人2   01:23:40
它只要能隔离环境的都行。

发言人1   01:23:42
还有一些指纹浏览器，比如说s power，比如说子牛，比如说比特都可以，AI自媒体喜好建议。我刚刚说了，先去做个人的这个故事如果是IP的话。但如果这么那个AI自媒体，你就直接找信息源，直接改写也可以。

发言人2   01:24:07
您在各个平台累计做多久？

发言人1   01:24:09
好多年了。

发言人2   01:24:11
也记不得了。

发言人1   01:24:13
可能很久了。

发言人1   01:24:20
美国可能是21年，20年我还做过TikTok。

发言人1   01:24:26
对，但是我做的都是泛流量，我不太喜欢做IP号儿。

发言人1   01:24:34
OK25了，我们今天就到这儿结束了。

发言人2   01:24:39
然后大家有什么。

发言人1   01:24:40
问题可以在私下。

发言人2   01:24:41
或者在群里边再问我。然后希望。大家今天记住的这个事情。

发言人1   01:24:47
就是说回顾一下我们。

发言人2   01:24:49
今天讲的所有的东西，对吧？我们是从这个平台。

发言人1   01:24:55
的调性用户，然后我们去。

发言人2   01:24:57
找到他们感兴趣。的内容。

发言人1   01:25:00
然后在这一个链路下才能创造一些内容方向。然后在这个内容方向上面，你找到了有效的一个方向。你就找到了那个杠杆的支点，那就是你所有的东西的起点。

发言人2   01:25:13
那就是那一个一对，你有这个一了。

发言人1   01:25:16
结合起来你就。

发言人2   01:25:17
不断的峰值，不断的放大它，它就变成了一后面不零。这其实就是做自媒体的一个思路，当然我觉得最核心的还是大家要在这个过程接下来要去实践，比如说今年的实践就是大家回去写一个自己的小故事。

发言人1   01:25:33
甚至你说今天我听了杨颖老师的分享。

发言人2   01:25:37
然后我在这个。

发言人1   01:25:38
过程里面我说过了什么，你都可以发一条推特，OK今天就到这儿了。

发言人2   01:25:44
大家晚上早点休息，希望大家都能把自己的推特做起来。然后后面的话有更多的机会去做相应的变现。当然后面也会再支持大家再做一些简单的分享。

发言人1   01:26:00
好的，拜拜。
